Ultimos errores
OK? - (Sólo una vez) se queda colgado y deja de funcionar por completo. Sólo vuelve a funcionar tras apagarlo y encenderlo.
  El módulo GSM estaba desconectado.
OK? - Hay comunicaciones GSM que se completan correctamente pero lo da como error.
OK? - Hay veces que las comunicaciones GSM se cuelgan y no vuelven a funcionar. Esto podría ser por mantener la conexión abierta, ya que antes no ocurría.

Cambios pendientes
OK - Notificación periódica aun sin localización. La notificación de power on/off requiere de GPS y no debería ser así.
OK - ¿Reactivar Watchdog?

Ideas
DESCARTADO - Se pueden utilizar la rueda izquierda del volante ya que, al tener un texto con el DIS no cambian el menú del BC
OK - DIS --> Reducir el nº de mensajes enviados cuando el texto sea corto.
OK? - SETTINGS MODE --> Revisar overflow de mensajes en TX
DESCARTADO	- QUEUE --> Prioridades. Sería viable si la cola almacena también el tiempo cuando debe ser enviado y se aplica una cola de prioridad sobre ese tiempo.
			- CAN CONTROLLER --> intervalo entre mensajes custom (tomar como un retardo mínimo tras el envío de un mensaje específico)